Sarikata : withLove
Hari ini adalah hari yang terbaik!.
Hari berpindah!
Untuk siapa?
Jawapan : Si Boov.
Siapa itu Boov?
Jawapan : Spesies terbaik
yang wujud dalam melarikan diri.
Semua peneroka Boov, sila laporkan kepada
pengangkutan yang ditetapkan untuk anda.
Anda semua cuma dibenarkan
membawa satu barang.
Maafkan saya.
Maafkan saya, kawan.
Boov tak mempunyai kawan.
Maaf.
Siapa saya?
Saya adalah Oh.
Saya digelar dengan nama ini
oleh rakan-rakan saya.
Selamat pagi!
Oh.
Hai, kamu semua.
Hello
Oh.
Saya tak sabar nak mulakan
sebuah kehidupan yang baru!
Kami semua berpindah ke planet yang terbaik
untuk bersembunyi.
Rumah baru kami!
Kapten Smek!
Rakan-rakan Boov!
Saya telah selamatkan kita lagi.
Bawah sikit.
Tidak, berhenti!
Atas sikit.
Sempurna...
Buangkan..buangkan.
Rakan-rakan saya...
... Boov.
Berita baik!
Terima kasih kepada kemahiran
kepemimpinan saya..
..merangkak, berlari dan melepaskan diri
dengan pantas.
Kita selamat dari musuh kita...
... Gorg.
Jahat.
Beri Ayah sedikit manisan!
Kapten Smek telah menyelamatkan kita lagi!
Kita sekarang berada di sebuah tempat
persembunyian terbaik di Galaksi Bima Sakti.
Dan Gorg adalah laktosa yang
tak bersikap toleransi.
Bijak!
Mereka takkan jumpa kita di sini.
Terima kasih!
Terutama...
... planet ini penuh dengan
barang-barang yang berguna.
Tengoklah buah-buahan lazat
yang terdapat di sini!
Ia membuatkan saya rasa bagus.
Keseronokkan berada dalam sebuah parti!
Boov tak suka berparti.
Dan juga, planet ini berpenghuni.
Tapi jangan bimbang.
Penduduk aslinya berlatar belakang
sederhana.
Mereka begitu hodoh,
mereka comel!
Semua perkara yang perlu awak ketahui
mengenai mereka dapat ditemui...
... di keselurukan risalah ini.
Keseluruhan risalah.
Mereka bertuah dengan kehadiran Boov.
Baiklah, Boov..
Dalam kiraan tiga.
Satu, dua, tiga.
Bergembiralah, wahai manusia!
Boov telah tiba!
Sekarang kami akan matikan graviti kamu
buat sementara waktu ...
...supaya pemindahan kamu
berjalan dengan lancar.
Dan lebih menyeronokkan!
Apa yang naik ke atas itu?
Awak sedang!
Awak takkan dapat tangkap saya!
Nikmatilah perpindahan kamu semua
yang manis dan membeku...
... kerana kami mengambil penerbangan
singkat ini ke "Happy Humanstown."
Hebat! jomlah!
Umat manusia akan berada
dalam kebahagiaan...
...dan kegembiraan selama-lamanya
di Happy Humanstown.
Selamat datang ke rumah baru kamu.
Tunggu, apa? Tidak!
Rumah baru?
Dan seluruh planet untuk Boov.
Adil semua dapat keuntungan!
Selamat Datang, peneroka Boov.
Semua manusia telah dipindahkan.
Sekarang rumah kamu sudah siap.
Terima kasih!
Planet ini mungkin akan
dibaik pulih sedikit.
..tapi semua ini akan berjalan
dengan lancar.
Boov terbaik dalam memutuskan
apa yang berguna.
Dan apa yang tidak.
Aduh.
Berundur. Krew bersihkan.
Tidak berguna.
Hari ini, saya memulakan hidup yang baru.
Bersama rakan rakan baru.
Dalam rumah yang baru.
Penduduk kini boleh memasuki
sektor 179.
Itu saya!
Itulah sebabnya hari ini merupakan
hari terbaik yang pernah ada!
Selamat datang, jiran jiran!
Boov tak ada "jiran".
Sebab itu ia bersaiz dan
topografi bekas planet kita.
Hei! Boleh saya pinjam secawan gula?
Apa?
Tapi sekarang, jarak kami yang rapat
membawa kepada persahabatan.
Kamu semua dijemput...
... di parti pemanasan di rumah saya.
Cakap saja, pukul 5:00?
Tentu.
Ya!
Hei, Pig!
Hati-hati di sana!
Maafkan saya, Pig.
Ibu tiada di sini.
Ini cuma video.
Hei, ibu.
Saya rasa Pig mahu sertai kita.
Ini tak kelakar!
Tip!
Marilah, ibu. Ini cuma salji.
Ibu tidak tahu apa-apa tentang salji.
Kita dari Barbados!
Tidak pernah ada musim salji!
Awak tak apa apa?
Saya hantarkan ini kepada semua orang.
Sektor 195 sedia untuk diduduki.
Kita tak boleh tunggu Ibu, Pig.
Kita kena pergi.
Sekarang!
Oh, tidak!
Bersedia untuk serangan tarian!
Okey, mari kita cari Ibu.
Jiran semua, hello!
Sila masuk dan..
Hello.
Hello?
Ke kanan. Ke kiri.
selain Ke kiri..
Kyle!
Kanan. Tidak, kiri.
Hello, kawan saya Kyle.
Saya bukan kawan awak.
Sudah tentu awak kawan saya.
Kita selalu sembang seronok bersama.
Tidak, kita bersembang sebab
saya tak boleh ke mana-mana.
Awak sering bercerita perkara perkara
yang kelakar
Mungkin awak boleh beritahu mereka
mengenai parti di rumah hangat saya malam ini.
Tak nak.. Parti itu tak berikan sebarang manfaat
dan membuang masa Boov yang berharga.
sebab saya sedang sibuk,
saya akan hantar email jemputan untuk awak,
..jadi awak boleh sertai
apabila ada masa yang terluang nanti.
Tolong jangan hantar.
Saya menikmati masa lapang saya
Fa-da! Saya sudah hantar
arahan ke ruang tamu saya.
Awak hantar arahan pada
semua orang?
Apa?
Ini bukan salah saya.
Kenapa meletakkan suiz "hantar"
di sebelah "hantar pada semua"?
Ini reka bentuk yang buruk.
Jemputan awak telah diedarkan ke
seluruh pelusuk galaksi!
Uh-oh.
"Uh-oh" betul ke!
Musuh kita, Gorg, akan terima jemputan itu...
...dan boleh menggunakan
arahan untuk mencari kita!
Gorg?
Awak telah musnahkan spesies kita!
Tidak, tolonglah.
Saya tak bermaksud macam itu.
Maafkan saya!
Awak ditangkap!
Tidak!
Saya baru saja nak
jemput awak ke..
Keselamatan telah dikompromi.
Tangkap Boov!
Autopilot, saya perlukan bantuan!
Bantuan boleh didapati di
Paris di Ibu Pejabat Boov.
Tidak, Autopilot!
Apa apa tempat melainkan Paris!
Awak kena bawa saya ke
tempat tanpa Boov.
Satu-satunya tempat tinggal di planet tanpa
Boov adalah Antartika
Saling berpelukan!
Ya! Antartika tempat uang sempurna!
Bawa saya ke sana sekarang!
Saya minta maaf.
Awak pelarian Boov.
Memulakan penghapusan
terhadap diri awak.
Tidak! Jangan mulakan!
Saya bukan pelarian!
Tidak!
Oh, tidak.
Berjaya!
Untuk apa awak lakukannya?
Saya adalah Boov, disayangi
oleh semua umat manusia.
Saya kenal siapa diri awak.
Bagus! Boleh saya mula keluar sekarang?
Tidak, sekarang awak tak boleh keluar.
Awak takkan pernah boleh keluar lagi!
Tapi saya boleh!
Awak cuma perlu mengalihkan
sekeping kayu itu.
Kalau begitu saya akan...
Saya akan menembak keluar
laser dari biji mata saya!
Awak boleh lakukannya?
Ya.
Jika awak tembak laser mata awak,
saya tak ada pilihan lagi melainkan...
... meletupkan kepala awak!
Kamu umat manusia tak boleh diletupkan.
Kami boleh!
Kami yang tak mahu.
Ia dianggap tidak beradab.
Kemudian saya akan
benarkan awak berdamai..
Awak tak akan letupkan kepala...
... dan saya tak akan gunakan mata
laser pemusnah.
Okey. Gencatan senjata.
Jadi, saya boleh lepas sekarang?
Tidak!
Itu yang awak dapat disebabkan mencuri
planet dan menculik ramai orang.
Apa yang awak fikirkan silap.
Boov tidak mencuri dan menculik.
Tidak, Boov selalu membebaskan dan
bertindak sebagai kawan.
Tekalah siapa yang buat satu ini!
Ia sangat cantik!
Ibu! Apa yang berlaku?
Entahlah, sayang.
Tip!
Semua tak akan apa apa.
Terdapat kehidupan dikesan. Bukan manusia.
Bergerak bersama sama.
Nikmatilah pengeluaran kamu
semua yang manis dan membeku...
...kerana kami akan ambil alih penerbangan
pendek ini ke Happy Humanstown.
Ibu!
Semua ini salah awak.
Awak curi ibu saya!
Senyum nanti, Boov.
Tunggu! Senyum pada saya sekarang!
Saya akan baiki kereta awak.
Saya nampak ianya rosak.
Saya tak sempat brek.
Saya pemandu yang sangat baik.
Sepatutnya tak bocor seperti itu.
Boleh saya keluar sekarang?
Saya tahu pelarian Boov telah membuat satu
lagi siri kedasyatan...
...ia bukan jenaka yang
disengaja.
Tapi biarlah saya meyakinkan awak,
isyarat yang dia siarkan ...
... sedang dalam pengawalan.
Kita pasti akan hancur.
Dan keluar.
Kita bakal hancur!
Gorg akan memburu kita lagi!
Si gila Boov telah hancur
segala-galanya.
Teruk ini
Saya sangat sayangkan planet ini.
Tengoklah semua barangan berharga
yang mereka miliki.
Seperti ini!
ikat di kepala!
Dan untuk pakaian malam,
awak lucutkan saja ke bawah,
Awak ada tayar ganti yang cantik.
Saya sukakannya!
Bagus!
Siapa yang mahu tinggalkannya di belakang?
Saya akan baikinya.
Saya tahu!
Panggil "Boov si Otak Besar."
Para Boov berseluar kemas.
Para hadirin boov sekalian...
... saya mahukan idea-idea.
Kita boleh membina realiti alternatif
tanpa Gorg di dalamnya ...
... dan menetap kehidupan di sana.
Ya! Saya sukakannya!
Berapa lama masa yang diperlukan?
Berdasarkan teknologi semasa kami..
... 1,7 juta tahun.
Itu memang sangat lama, Toni.
Beralih!
- Kita boleh baring di atas tanah ...
- Ya!
...dan membuat Gorg berfikir
yang kita sudah mati.
Seterusnya!
Bagaimana jika kita log masuk ke
dalam e-mel Boov pelarian itu ...
... dan membatalkan email jemputannya..
Atau kita boleh membuka email
pelarian Boov ini...
... dan membatalkan jemputannya, dan...
Apa lagi?
Jadi Gorg takkan pernah menerimanya.
Jadi Gorg seolah olah tak pernah
menerima jemputan itu!
Sekarang, Taip kata laluan
dan batalkan pesanan itu.
Ia adalah idea yang baik dari saya untuk
menghasilkan semua kata laluan"password".
Mudah untuk diingat.
Ia tidak berfungsi!
Kata laluan itu adalah unik.
Tidak!
Unik?
Boov tidak unik!
Ambilkan pereda pernafasan saya.
Geng, berjaya.
Kesilapan dia adalah membiarkan Gorg
mendahului kita.
Tunjukkan surat jemputan itu.
Kamu semua dijemput ke parti!
Terus saja pergi ke Bima Sakti.
Belok kanan di Big Dipper.
Planet ketiga dari Matahari.
Tengoklah balon saya!
Parti!
Datanglah jika mahu berseronok!
Kawan baik saya Kyle akan berada di sana!
Kyle, Kyle!
Mari berparti!
Kyle!
Dia bukan kawan saya.
Internet tak akan menipu!
Awak kenal dia, awak boleh menemui dia.
Saya meletakkan awak dalam tanggungjawab!
Tetapi, Kapten, ia bukan tugas saya.
Saya hanyalah seorang Boov trafik
peringkat pertengahan.
Saya kagum awak berperangai seperti pengecutan , Pegawai.
Terima kasih.
Tapi saya mahu setiap Polis Boov di Planet
Smekland mencari di seluruh bandar ini.
Kita perlukan kata laluannya...
... atau kita semua akan
dimusnahkan oleh Gorg!
Cari dia!
Boov telah buat kesilapan terakhirnya.
Awak sepatutnya memulihkan keadaan!
Apa ini?
Saya gelarkan dia "Slushious."
"Slushious"?
Ia menghasilkan bahan api yang sangat baik,
..dan datang dalam keseronokan kepada
-"kata rasa."
" Escape Anggur".
"Tangerine Twist".
"Busta Lime"!
Ibu akan bunuh saya.
Kini saya bersedia untuk
menerima salah satu...
... gerak isyarat tradisional dalam sifat
berterima kasih manusia.
Sebenarnya, tradisi kami adalah menumbuk hidung..
Jangan bergerak.
Tidak!
Terima kasih awak sudah saya terima.
Awak boleh memandu terlebih dahulu.
Kemudian baru boleh saya..
Awak tak boleh ikut.
Saya cuba untuk bersembunyi dari Boov.
Bukan bawa salah satunya.
Awak cuma akan menyerahkan saya.
Tidak! Saya cuma perlu memandu!
Saya ada urusan bisnes
bersama Boov di luar bandar
Saya pun.
Tapi saya akan baiki kereta awak!
Jadi? Saya akan keluarkan awak dari peti ais itu.
Kita pun.
Apa yang awak buat pada kereta saya?
Apa maksud awak?
Sepatutnya ia terapung dengan lebih
baik sekarang.
Ini kereta..
Ia tak terapung sebelum ini
Bagaimana cara awak hentikan benda ini?
Opps..Nampaknya saya telah
menterbalikkan kawalannya.
Ya, saya perasan.
Berhenti adalah jalan.
Jalan adalah berhenti.
Tunggu!
Mengapa awak buat semua ini?
Boovs dan manusia saling berkawan!
Kita bukan kawan.
Awak culik ibu saya!
Siapa itu Mimom?
Bukan, "ibu" saya!
Apa yang saya cakap?
Saya tahu macam mana cara nak cari dia.
Bagaimana?
Maklumat tersebut ada di
"Komando Pusat Boov."
Di Antena besar.
Apa?
Di Paris!
Sekarang benarkan saya masuk!
Paris.
Tapi janji.
Apa?
Janji awak akan tolong saya cari dia
atau saya akan tinggalkan awak.
Saya janji! Tapi kalau awak tak nak ditangkap,
Lebih baik pergi sekarang!
Baik. Naiklah.
Oui, oui, Pig!
Paris, kami datang.
Kita akan cari di mana mereka
menyimpan Ibu.
Okey. Saya akan tetapkan GPS untuk
membawa kita terus ke Paris.
Destinasi ditetapkan : Antartika.
Hei, apa yang awak lakukan?
Bagaimana ia boleh berlaku?
Pastikan kaki Boov awak jauh
daripada kereta saya!
Kendaraan awak sarat dipenuhi.
Ia bukan dipenuhi.
Dia haiwan peliharaan saya.
Nama dia Pig.
Jangan sentuhnya.
Sekarang dia bergetar.
Adakah dia akan meletup?
Tidak! Dia cuma berdengkur.
Mengapa awak ada makhluk ini?
Adakah ia berguna?
Boleh bagi daging atau susu?
Apa? Jangan!
Awak mempunyai haiwan peliharaan untuk
berseronok dan dijadikan sahabat.
Awak ada saya untuk dijadikan sahabat
di atas kapal.
Well, Pig adalah lebih baik.
Jika kucing ini adalah "Pig",
siapa nama awak?
Gratuity Tucci.
Tapi kawan kawan panggil saya "Tip".
Tip.
Awak cakap tadi "kawan kawan saya".
Tapi kita semua berkawan.
Semua manusia dan Boov.
Kapten Smek telah buat keputusan.
Kapten Smek bodoh.
Tak betul!
Kapten Smek seorang yang genius dan hebat
dalam melarikan diri.
Pernah tak awak dengar "legenda Shusher"?
Pada masa dulu, musuh kami, Gorg,
..telah menjemput Boov ke mesyuarat damai.
Tetapi Smek bijak melarikan
diri dalam ketakutan.
Dan dia telah mengambil trofi
besar : Shusher.
Lari!
Kenapa ia dipanggil "Shusher"?
Terpulanglah.
Serius?
Kamu semua sudah
merosakkan Patung Liberty?
Menjadi "Patung Smek".
Kamu semua tidak akan terlepas.
Patroli Boov!
Mereka cari awak!
Oh, tidak.
Oh, tidak!
Apa itu?
Hei!
Jangan alihkan perhatian pemanduan!
Busta Lime.
"Busta Lime".
Aduh!
Aduh.
Okey.
Buang air kecil dulu.
Saya pun..
kena buang air kecil dulu.
Atau, seperti yang awak
panggilnya, "nombor satu."
Kami juga ada "nombor dua".
Okey.
Dan "nombor tiga".
Okey!
Perkara yang baiknya adalah, saya tak perlu
pergi ke nombor tiga.
Ia tak selamat buat awak.
Kami cuma lakukannya setahun sekali.
Saya tak akan memanggilnya
sebagai percutian...
tapi awak perlu ambil cuti.
Cukup!
Awak tak boleh masuk sini.
Ini tandas perempuan.
Jangan makan gula gula biru itu!
Syukurlah, ada mangkuk
besar air limau.
Jangan minum limau itu!
Saya akan keluar sebentar lagi.
Kita akan ke Paris!
Pergi berjumpa dengan ibu saya!
Hargai masa awak!
Antartika.
Saya datang!
Pelarian Boov.
Jangan bergerak..
awak ditahan!
Kawan baik Kyle!
Saya bukan kawan awak!
Tapi saya akan jadi wira Boov kerana berjaya
dapatkan kata laluan awak.
Ya! awak berada dalam nama samaran semasa
menyelamatkan kita!
Apa maksud di sebalik raut
wajah awak?
Aduh.
Awak akan tinggalkan saya?
Tidak!
Tipu!
Saya tak pernah tipu!
Ya, awak tipu!
Tahukah awak macam mana saya
boleh tahu?
Sebab setiap kali awak menipu,
Awak akan berubah menjadi hijau!
Tidak. Saya..
Tak guna.
Buka pintu, awak penipu..
"Katak mainan berwajah buruk!"
Hentikan! Saya perlu..
Awak sudah berjanji akan
tolong cari ibu saya!
Kalau begitu saya batalkan perjanjiannya!
Bukan macam itu cara awak bekerja!
Awak kena tolong saya ke Paris.
Saya tak nak!
Hentikan! Saya perlukan awak..
Saya kena sembunyi!
Saya cakap dengan awak dalam bahasa Inggeris.
Mengapa awak tak boleh nak faham?
Saya faham. Saya cuma tak hiraukan.
Jangan bergerak!
Jaga jaga!
Lekas!
Hentikan! Saya perlukan
kata laluan awak.
Tidak!
Cepat pergi!
Apa yang saya mahukan ialah
kata laluan.
Ini bukan satu model
persahabatan yang berkekalan.
Jadi...
Saya mengandaikan sekarang kita telah berjaya
memberkas pelarian itu.
Sesiapa?
Awak..
Yang berwarna Ungu.
Bukan yang itu. Ungu yang satu lagi..
Satu lagi.
Yang itu.
Ya, awak!
Jadi, mana dia?
Kami tak tahu, Tuan.
Apa? Ini nombor satu yang
membawa malapetaka!
Pesanannya tidak mencapai kepada Gorg.
Betapa sukar untuk mencari planet ini,
saya tak akan tinggalkannya!
Seseorang ambilkan selimut tekanan saya.
Sangat tenang sekali.
Pegawai Kyle!
Sekarang ini adalah Boov yang tahu bagaimana
untuk menjalankan tugasnya.
Beritahu saya, awak sudah
jumpa pelarian itu?
Ya.
Seruan kegembiraan!
Mana dia?
Ada masalah kecil.
"Kecil". Selama itu kecil,
siapa yang peduli?
Sebelum saya mendapatkan kata laluannya...
Saya lenyapkan dia.
Datanglah ke parti.
Hentikan!
Maaf.
Dengar, Paris bahaya untuk kita berdua.
Penuh dengan Boov.
Awak ada sebarang rancangan setiba kita
sampai di sana?
Tidak juga.
Tapi saya ada harapan.
Awak teruk dalam matematik.
Maafkan saya?
Saya dapat "A" dalam geometri.
Saya cuma cakap...
... Boov hebat dalam cara ini.
Jika kebarangkalian untuk berjaya jatuh
di bawah 50% ...
Boov menyerah kalah.
Awak tidak.
Tepat sekali!
Cukup merobek saya!
Okey..
Beritahu saya apa.
Mari kita dengarkan muzik.
Apa itu?
Lagu Boov.
Ia dipanggil "Gerakan dan Taat."
Sangat terkenal.
Tidak! Tidak..bukan dikereta saya
Biar pemandu yang pilih.
Ini bukan dendangan muzik.
Ini cuma suara.
Tindak balas fizikal bergerak sukarela.
Awak telah tipu saya mengenai dendangan muzik dengan
senjata sonik yang melemahkan.
Jika awak tak nak manusia
benci pada awak,
..awak sudah boleh mula dengan menyukai
beberapa barangan kesukaan kami.
Mengelirukan. Apa yang berlaku pada badan saya?
Itu dipanggil tarian!
Boov tak tahu menari!
Saya beritahu awak.
Tapi dapatkah awak kuasainya!
Berapa lama sebelum ia membunuh saya?
Saya tidak berada dalam
kawalan kaki saya sendiri!
Itu dia. Berjaya!
Saya tak nak ianya berjaya!
Awak tahu kenapa?
"Boov" puisi dengan "alur".
Goyangkan punggung awak Boov.
Bergoyanglah dengan cara
yang paling tidak semengah!
Oh, tidak! Tangan saya berada di udara
seperti sya tidak peduli!
Ini bukan cara tingkah laku boov!
Saya terlampau malu!
- Saya mesti menyejukkan teras saya!
- Tunggu!
Apa yang awak lakukan?
Saya akan datang balik!
Kami sedang berseronok!
Oh!
Oh?
Marilah.ibu.
Ini cuma salji!
Ibu tak tahu apa apa pun tenang salji.
Salji pertama kita!
Awak tak apa apa?
Saya hantarkan ini kepada..
Suhu tubuh saya kembali ke kebahagiaan.
Dan untuk menunjukkan..yang saya tak menyimpan sebarang
dendam terhadap awak,
..saya ada bawakan awak snek yang sedap.
Fa-da! Cincin plastik kenyal!
Saya benar-benar tidak menikmati
cara manusia berterima kasih.
Awak nak pergi mana?
Awak akan pergi selamanya!
Yang tidak tepat.
"Selamanya" adalah--
Saya ingat awak sudah mati!
Atau cedera!
Atau entahlah!
Tapi awak tak boleh tinggalkan
seseorang sendirian seperti itu!
Tempatkan diri awak dalam kasut saya!
Bagaimana saya boleh pakai
kasut milik awak?
Kaki saya terlalu kecil.
Ini merupakan satu ungkapan!
Maksud saya cuba rasakan
apa yang orang lain rasa.
Saya hanyalah kanak kanak.
Saya sepatutnya bersendirian sepanjang masa.
Ini adalah ancaman kanak-kanak.
Yang merupakan satu jenayah,
Tapi apabila saya menjumpai awak,
awak sudah pun bersendirian,
..jadi saya fikir ianya normal bagi awak.
Sewaktu Boov masih kecil,
kami disimpan di dalam oven pemanas.
Adakah itu normal bagi manusia?
Kebiasaan..kami tak menyeberangi lautan Atlantik
bersendirian sehinggalah kami berumur 16 tahun.
Semua ini tidak normal!
Faham? Kamu semua telah
menghancurkan segalanya!
Akhirnya saya gembira berada di sini..
di sana, di kediaman saya.
Bersama ibu.
Awak tahu betapa sukar untuk saya
menyesuaikan diri?
Berapa lama masa yang diambil?
Kanak-kanak perempuan gred 7!.
Ya, saya tahu! Saya tak sedar!
Kita akan teruskan mencari "Mimom".
Berhenti mengatakannya!
Dia cuma "Ibu saya".
Bukan awak..tapi saya.
Kenapa awak tak boleh nak faham?
Apa perasaan awak jika ada makhluk asing
yang mengerikan ambil ibu dari awak?
Itu tak akan berlaku.
Boov tak mempunyai "mimoms"
Boov tak ada keluarga.
Tidak hairanlah awak ambil sebarang perkara
tanpa mempedulikan mengenai orang lain.
Jadi, mimons awak...
... adalah umat manusia yang
paling penting buat awak.
Lebih penting dari segalanya.
Tidak bersamanya dengannya
menyebabkan awak jadi sedih.
Tapi baru beberapa detik yang lalu,
Awak menendang dan menjerit pada saya.
Kelihatan lebih gila daripada sedih.
Kadang kala saya alami kedua duanya.
Jadi, awak sedih dan juga marah.
Manusia lebih rumit dari apa yang dikatakan
dalam risalah ini.
Saya vakum di sini secepat
yang saya mampu.
Apa rancangan awak untuk membongkar
kata laluan Boov?
Saya buntu!
Lekaslah!
Saya perlu sebarang idea!
Awak! Yang berwarna Ungu.
Oh..takkan la saya!
Jadi?
Kita kena menaip nombor dan
huruf secara rawak?
Saya suka!
Gunakan otak besar itu
dan berkerja.
Mula!
Kamu tahu kan apa yang akan Gorg lakukan
jika berjaya menemui kita.
Dia akan mengunyah dan
menelan kita.
Sebab itu mengapa kita terus berlari.
Kenapa Gorg ini sangat
benci pada kamu semua?
Kerana mereka adalah Gorg.
Kami gelarkan Gorg sebagai
" Si Pengambil",
..sebab jika kamu mempunyai sesuatu,
mereka merampasnya.
Seperti, jika awak mempunyai sandwich.
Atau planet.
Tidak, tidak.
Saya faham.
Tapi mereka tak akan datang
ke planet ini, bukan?
Oh, tidak..jangan bimbang.
Boov Si Otak Besar akan
memperbaiki kesilapan saya.
Tapi saya masih tetap dihadapkan
ke muka pengadilan.
Kami ada peraturan.
Sembilan kali kesalahan maka
awak akan dihalau.
Awak sudah buat berapa kesalahan?
62.
Ketika saya tertekan,
ibu akan buat lawak pada saya.
Boov tak beritahu ianya jenaka.
Itu bukannya susah..
Saya akan ajar awak.
Ketuk..
Awak cakap, "Siapa itu?"
Awak yang berada di sana.
Tak mengapa, tanyakan saja pada saya.
Siapa di sana?
Sekarang saya akan cakap,
"Lembu pengganggu".
Sekarang awak cakap, "Lembu pengganggu, siapa?"
Mari kita lakukan.
Ketuk..ketuk..
Siapa di sana?
Lembu pengganggu.
Lembu pengganggu..
Moo!( Bunyi lembu )
Awak jangan biarkan saya
selesaikan jawapan saya.
Saya nak cakap, "Lembu pengganggu.."
Moo!
Awak buatnya lagi.
Itulah jenakanya.
Lembu menjadi lembu pengganggu...
... dan Sebab itu ia mengganggu saya!
Saya faham. Sebab itu ia kelakar
Moo!
Biar saya selesaikan..
Sudah cukup.
Sayalah lembu pengganggu.
Jangan ketuk!
Moo!
Jangan paksa saya mengeluarkan pita!
Banyak sekali Boovs!
Kan saya sudah cakap ia
tindakan yang bodoh.
Saya sudah cakap saya akan dihukum.
Ada awak dengar? Tidak!
Hentikan!
Awak buat saya gila!
Ia tidak pernah terlambat untuk melarikan diri.
Itulah motto( kata mutiara ) Boov.
Ya, tapi kita tak lakukannya pun.
Saya ada rancangan.
Adakah dengan melarikan diri?
Sebab itu bukan cara bijak, itu bodoh!
Kita semua kena
menyelelinap masuk ke dalam bandar,
..lalu masuk ke Antena Besar,
Gunakannya untuk mencari ibu saya,
..kemudin menyelinap keluar sekali lagi. Faham?
Tapi ia tetap takkan berjaya
kerana mereka cam muka saya.
Kalau saya terserempak dengan Boov,
100% saya mesti akan ditangkap.
Macam mana jika saya boleh membaikinya?
Jangan bergerak.
Pertama : tandakan kecil dengan cantik.
Biar saya tengok.
Nanti dulu. Berikan cermin.
Berikan pada saya!
Ia nampak semacam orang
yang tak dikenali!
Tidak, saya belum selesai lagi..
Awak adalah seorang pekerja
transformasi ajaib!
Siapa Boov ini?
Entahlah!
Baiklah, Oh.
Aduh.
Lif Express berlepas.
Ini adalah Uber freaky.
Ini Boov yang paling bijak yang pernah
awak ada?
Awak kena lebih tenang.
Jangan ganggu konsentrasi mereka.
Datanglah ke parti..
Datanglah ke parti.
Oh! Apa itu?
Saya ingat Boov Si Otak Besar sudah
hentikan jemputan saya.
Tapi mereka masih belum tahu kata laluannya.
Bagaimana mungkin?
Tunggu sekejap.
Adakah ini bermakna raksasa mengerikan Gorg
akan tiba ke Bumi?
Ke Smekland,
Ya!
Kemudian apa yang akan berlaku?
Tak akan ada yang dapat Mimom!
Kalau macam itu kita kena
segera baikinya!
Ya.
Cepat!
Dengan cara itu, adakah tengkorak awak
dalam keadaan fleksibel?
Apa?
Lupakan.
Mungkin semua tak akan apa apa.
Jangan bergerak.
Wow!
30 saat menuju kemusnahan.
Saya akan masukan kata laluannya.
Ia adalah...
"Nama saya Oh Kapten Smek yang hebat dan barang siapa
yang tak percaya sudah pasti bodoh".
Apa?..Saya tercengang kenapa tiada
siapa yang menyangkanya.
Entahlah.
Tak berjaya?
Mustahil!
Itu adalah kata laluannya!
Itu..
Oh, tidak! Masih berkunci.
Cepat cepat cepat!
Datanglah ke parti.
Ya!
Berjaya
Berjaya!
Awak berjaya, Oh!
Itu adalah keakraban.
Berdiri pada kaki awak.
Awak kena terus mencari ibu saya
Itu mudah saja.
Sekarang kita akan cari di...
Lucy Tucci.
"Lucy Tucci".
Australia.
Perhatikan Mimom.
Itu tak kelakar.
Ini bukan Mimom- awak?
Awak bergurau?
Itu bukan dia!
Yakah?
Saya tahu, saya tahu. Okey?
Awak sudah katakannya
selama dua minggu.
Tolonglah!
Dia memiliki mata hijau yang besar
dan kulit coklat yang cantik.
Ibu.
Jadi, beritahu saya di mana dia.
Atau carikan saya Boov yang boleh.
Tolonglah.
Gratuity Tucci kelihatan
seperti Mimom sewaktu kecil.
Gratuity Tucci? Untuk apa..
Terima kasih!
Saya tak percaya!
Ibu berada di Australia!
Saya akan batalkan email jemputan saya!
Akhirnya saya boleh keluar
dari persembunyian.
Ya!
Well..well..well.
Hello?
Pegang mahkota saya.
Hati-hati.
Ini tinggal satu-satunya.
Wah, wah, wah.
Awak fikir awak betul betul boleh
melarikan diri?
Melarikan diri? Tidak, tidak.
Awak tahu kan, saya datang
untuk beritahu awak..
Walaupun penyamaran rumit awak ...
komputer tetap mengiktiraf
awak sebagai ...
...pelarian Boov!
Tapi sekarang dia merupakan wira Boov!
Ya! saya sudah baiki kesilapan saya!
Ya, tapi sebelum itu,
awak telah buat kesilapan awak.
Dan terdapat banyak lagi silapan sebelum itu.
Tunggu, saya kena..
Banyak, sangat banyak!
Sebenarnya..
Banyak kesilapan sebelum itu.
Jadi, saya tetap kena melenyapkan awak
Mengapa?
Awak tak boleh beri jamin mengulangi
kesilapan lagi.
Tapi saya tak akan..
- Tapi awak mungkin.
Tidak akan.
Kita boleh pergi berpusing mengelilingi.
Mari kita buat sekali lagi!
Tapi saya tak akan..
- Tapi awak mungkin.
Saya sukakannya!
Tapi saya tak akan!
Sekarang boring.
Tapi saya tak akan..
Hapuskan dia!
Jatuhkan senjata balon awak!
Atau saya kucar kacirkan...
... peralatan graviti ini.
Dia cuba menipu.
Dia tidak mungkin dapat
mencapai tahap graviti.
Jahanamlah awak dan
jari-jari kaki awak!
Tapi tak ada masalah.
Teknologi Boov terlalu rumit untuk difahami dengan mudah
oleh gadis manusia.
Maafkan saya?
Gadis manusia mencapai
kelulusan "A" dalam geometri.
Dia mengambarkan keluar!
Lari demi kehidupan saya!
Berundur! Saya kapten!
Rebut!
Oh, tidak! Saya tak dapat
menahan awak!
Awak terlalu berat!
Seperti seribu kilo.
Lepaskan.
Apa?
Percayalah.
Maaf. Adalah menjadi kewajipan saya
untuk melarikan diri yang pertama sekali.
Poom.
Awak tunggu apa?
Saya tak boleh menyentuhnya.
Ia tidak akan berfungsi.
biar saya yang pandunya.
Tak mengapa.
Biar saya yang pandu.
Aduh.
Awak pemandu yang teruk.
Marilah.
Lekas cepatlah.
Selamat menjamu selera.
Oh, tidak!..awak janganlah.
Saya takkan bayar untuk itu.
Cepatlah, kuda bodoh!
Hampir saja.
Kali ini saya akan dapatkan awak..
... awak tak boleh melarikan diri.
Pelarian Boov dikesan.
Saya salah.
Lompat!
Oh, tidak!
Tengok! saya jumpa kereta kita.
Pig!
Saya tak tahu untuk
apa awak membawanya.
Kita sudah sediakan makanan di dalam kereta.
Itu bukan makanan, itu karya seni.
Ia teruk.
Bintang bukan kelihatan seperti itu.
Ini bukan mengenai rupa.
Ia mengenai apa yang dia rasakan.
Rasa panas.
Okey, pakar matematik, berapa lama
kita boleh kita sampai ke Australia?
17,9348 jam.
Melalui, Gratuity Tucci...
... kita akan bertemu Mimom.
Awak dengar tak itu, Pig?
Saya tak sabar nak beritahu Ibu yang
saya benar-benar telah pergi ke Paris,
..yang selalu dia mahukan.
Mungkin kami berdua boleh datang ke sini.
Sekarang kita ada kereta terbang.
"Kucing" dalam bahasa
Perancis apa?
Pendapat saya "chat".
Apa maksud dari reaksi muka awak?
Saya bingung.
Saya tak nak dilenyapkan.
Tapi mungkin Kapten Smek betul.
Ada kemungkinan saya akan terus melakukan
kesilapan kelakar.
Mungkin.
Ia tidak dapat membuatkan
saya merasa lebih baik.
Tiada yang sempurna.
Pesan ibu, "Kesilapan awak akan
yang membuatkan awak menjadi manusia".
Ianya bukan menjadikan awak Boov.
Gratuity Tucci.
Sebelum kami datang,
Kapten Smek ada beritahu kami
kalau manusia memerlukan kami.
Manusia itu seperti binatang,
..dan kami boleh jadikan mereka lebih baik.
Ajar mereka.
Kami diberitahu manusia adalah
bersederhana dan berlatar belakang.
Itulah yang kami sangka.
Tapi apa yang saya fikirkan sekarang...
... adalah salah.
Dan Kapten Smek salah.
Pendapat saya Boov sepatutnya tak perlu
datang ke Smekland.
Ke Bumi.
Jadi saya nak minta maaf pada awak,
Gratuity Tucci.
Panggil saya Tip.
Rumah baru, negara baru.
Saya cuba dapatkan kawan di sekolah,
tapi saya nwed di Barbados.
Tapi awak memperoleh keputusan "A"
dalam geometri.
Ya, memang.
Saya tahu apabila Boov lain
mengatakan "Oh",
mereka tak akan gembira melihat saya.
Kebenarannya, di antara Boov,
saya tidak ada keserasian.
Saya sesuai berada di luar.
Dia memang luar biasa.
Dia menyimpan segala yang dia miliki...
... sehingga kami boleh berpindah
dan hidup kami akan jadi lebih baik.
Saya tak sabar bersua dengan Mimom.
"Nama saya Kapten Smek.
Sstt, sst, sst.."
Teknologi Boov terlalu rumit untuk
difahami dengan mudah oleh gadis manusia.
Macam mana mereka boleh jumpa kita?
Entahlah!
Tunggu. Mereka tak menyerang.
Sebab mereka sedang melarikan diri.
Kenapa mereka melarikan diri?
Hanya ada satu sebab..
Gorg.
Ini tak masuk akal..
Saya da hentikan pesanan itu
Gorg tak boleh cari kita.
Sudah itu macam mana mereka boleh tahu?
Pasti ada sebab yang lain!
Oh, di belakang kita!
Sediakan sistem senjata.
Kita ada sistem senjata?
Pergilah, Torpedo Burrito!
Ya!
Kita diserang!
Kita kehilangan Grape Escape!
Kita kehilangan Tangerine twist!
Jika kita kehilangan Busta Lime,
saya tak boleh mengawalnya!
Klik dan tiket.
Kita akan terhempas!
Oh!
Tidak, tidak, tidak.
Slushious! Tidak!
Jangan asyik berdiri saja!
Cepat tolong sekali!
Lekas, cepat!
Slushious! Tidak!
Dia hilang.
Kita akan musnah.
Sekarang saya takkan
pernah sampai ke Australia.
Saya akan nyanyikan Lagu
Kematian Boov.
Kapal Gorg!
Sangat biadap mengganggu Lagu Kematian.
Mungkin awak boleh ambil bahagian
untuk baiki kereta kita.
Saya tak boleh. Itu dari suku bahagian Gorg.
Mereka metrik.
Saya tak akan terus menyerah.
Marilah.
Tidak!
Sentiasa jauhkan diri dari bahaya.
Berhentilah menjadi Boov.
Ini satu-satunya peluang kita. Marilah.
kebarangkalian untuk berjaya
amat rendah!
Mari pergi..
Tunggu!
Untuk apa?
Untuk awak ubah fikiran.
Ayuhlah.
Tanpa juruterbang.
Ia cuma berdengung.
Boleh jadi itu petanda buruk.
Kita belum selamat.
Pesawat utama Gorg akan tiba
tak lama lagi.
Awak boleh gunakan semua ini?
Hancur.
Tak boleh pakai.
Mungkin menyebabkan pembelahan termonuklear.
Apa itu?
Ia super-chip Gorg!
Kenapa ia dipanggil super-chip?
Barang yang laris di pasaran.
Tapi benda merupakan kunci utama...
...untuk Gorg dalam penghasilan mesin yang lebih
kuat dan lebih baik dari segala-galanya.
Jadi, kita tidak boleh melawan mereka
dengan equaltude.
Boleh tak jika kita gunakannya untuk
membaiki Slushious?
Ya! Slushious akan dapat terbang lagi.
Ya!
kebarangkalian untuk berjaya amat rendah.
Berapa Boov yang ada.
Dengan cepat.
Kita kena baiki Slushious
dan mencari Mimom.
"My" mom (Ibu)
Itulah perkara yang saya katakan.
Saya tahu ia akan berjaya!
Awak mengagumkan!
Kita akan jumpa ibu saya...
Awak akan tunjukkan super-chip pada semuanya
dan menjadi wira.
Dan Kapten Smek juga patut ada..
Penduduk yang begitu ramai
Bye, Boov!
Berambuslah!
Wow. Kamu semua sungguh
hebat dalam melarikan diri.
Ya.
Betul itu.
Tengok, di sana!
Disanalah kita nampak ibu kita!
Cepat, itu kapal yang terakhir!
Tak mengapa, Pig.
Saya akan kembali bersama Ibu.
Kita dah nak sampai!
Sebelah sini.
Apa?
Cepat!
Saya tak faham.
Dia kat sana?
Ya.
Beritahu saya kebenarannya.
Tiada masa.
Awak boleh ikut bersama saya
Awak akan selamat.
Ibu saya tiada di kapal itu, bukan?
Awak janji akan tolong mencari ibu saya
dan awak pergi?
Awak tipu saya.
Tidak!
Tipu adalah satu perkara
yang tidak baik.
Saya lakukan sesuatu supaya
awak tetap hidup.
Saya tak nak pergi.
Ibu saya masih ada di sini.
Awak takkan pernah menjumpainya.
Pasti.
Tinggal di sini tiada harapan.
Kapal utama Gorg akan tiba tak lama lagi.
Ia akan menghancurkan planet ini.
Kita kena larikan diri sekarang!
Tidak!
Memang betul.
Umat manusia tak akan faham
perkara perkara yang senang dan mudah.
Saya akan selamatkan awak!
Saya akan jadi kawan awak.
Jangan, cuma larikan diri saja.
Jangan tinggalkan keluarga awak.
Tapi awak tak akan faham...
... Kerana awak hanyalah Boov!
Awak tak akan pernah jadi kawan saya.
Tunggu!
Pod pelarian terakhir berlepas.
Saya benci Gorg!
Mereka selalu menemui kami!
Kapal utama Gorg!
Kita akan musnah!
Lari!
Beri laluan, saya mengendong bayi.
Itu pelarian Boov!
Dia berlari pada ancaman bahaya!
Hentikan dia!
Tidak!
Kapten, kami mencapai had
kelajuan tertinggi yang baru!
Apa yang telah awak buat?
Apa bendanya itu?
Ini Super-chip Gorg.
Apa?
Drone pemusnah Grog...
... dan saya akan kejar
dan mencari chip itu.
Cukup.
Awak berlari kepada Gorg?
Dia berlari menuju ancaman bahaya?
Boov jenis apakah dia ini?
Dia seperti Super Boov.
Tidak, tidak, tidak.
Dia bukan Super Boov.
Hanya ada satu super Boov di kapal ini,
dan kamu semua sudah sedia maklum siapa.
Kamu sedang merenungnya.
Saya dapat cara untuk melarikan diri.
Tengok ini..
Saya ada Shusher.
Saya kapten awak.
Tapi awak bukan kapten yang bagus.
Apa?
Awak beritahu kami perkara-perkara ini,
dan kita semua percaya mereka.
Saya percaya.
Tapi kemudian saya bertemu umat manusia.
Dan mereka bukanlah seperti
yang awak katakan.
Dia berani dan cergas...
... dan saling mengambil berat
antara satu sama lain.
Dengan cara yang kita lakukan Boov tidak
mengambil berat tentang satu sama lain.
Dia mengambil berat mengenai saya.
Dan saya melakukan cuma sedikit
bagi memperolehinya.
Boov mungkin hebat dalam banyak perkara.
Ya.
Tapi tidak dalam cara pemikiran saya sekarang
yang paling penting.
Masalah besar!
Sudah cukup! Husy.
Cukup shusing.
Berani awak menyuruh saya diam!
Betul apa yang dia katakan Oh.
Kita perlukan kapten baru.
Pada pendapat saya..
Saya? Tidak.
Tidak! Dia tak boleh jadi kapten.
Saya memiliki Shusher.
Sayalah kapten!
Tidak lagi!
Dia tak tahu cara macam mana
mahu mengendalinya!
Ia sangat rumit.
Berat pada salah satu hujung,
cahaya di pihak yang lain.
Senyap!
Booyah!
Tidak, saya bukan ketua Boov.
Saya banyak melakukan kesilapan.
Awak bukan satu-satunya Boov
yang pernah buat kesilapan.
Sebagai umpama...
... kesilapan saya yaitu tidak menjadi kawan awak.
Semua hormat pada Kapten Oh!
Saya nampak siapa yang melakukan itu!
Saya memegang dendam, awak tahu!
Oh, awak adalah yang terbaik!
Mahu saya jadi pengacara parti, Oh?
Pergilah.
Tidak, sepatutnya awak cakap
"Siapa itu?"
Kemudian saya akn cakap...
"Moo!"
Oh!
Saya tak percaya!
Tapi saya nampak kapal awak pergi!
Tapi awak datang balik!
Apa yang awak buat di sini?
Sinilah tempat saya berada.
Awak dan Pigcat adalah kawan kawan saya.
Dan juga...
... saya telah berikan janji.
Dia kawan saya.
Terima kasih.
Ibu.
Tippy. Anak perempuan saya
yang cantik.
Saya mencari di merata tempat..ibu.
Saya begitu takut kalau kita tak dapat bersua
antara satu sama lain lagi.
Saya takkan pernah berhenti mencari Ibu
sampai jumpa.
Mereka masih mencari.
Gorg bukan perampas.
Boov-lah perampas yang sebenar.
Kita kena tunjukkan kasih sayang kita nanti.
Masih ada satu masalah.
Minta maaf, apanya itu?
Itu kapal utama Gorg.
Ia ke sini untuk memusnahkan planet ini.
Benda itu akan memusnahkan planet ini?
Ya. Tapi saya ada rancangan.
Oh?
Apa yang awak nak lakukan?
Saya minta maaf.
Tip awak tak boleh keluar sekarang.
Saya akan perbaiki kesilapan saya.
Oh! Awak tak boleh buatnya dengan sendiri!
Mungkin tidak.
Tapi saya ada sebuah harapan.
Jangan!
Berhenti, jangan!
Tolong jangan lakukannya sendiri!
Tidak! Jangan!
Oh!
Hentikan!
Tengoklah!
Hei!
Gorg!
Tiada gunanya menjerit.
Mereka tak akan nampak dia.
Ia takkan berjaya!
Selamat Menyambut Krismas
Sekarang?
Bukalah.
Terima kasih, Sayang,
tapi...apa..
Apa yang awak lakukan?
Mengganggu pemandu.
Berjaya! Kapal berhenti!
Ia tak akan berhenti tepat pada masanya!
Hentikan lebih cepat!
Dia kena keluar dari sana!
Ibu tolong saya dengan benda ini!
Oh!
Lari!
Tip!
Berhenti!
Ibu!
Oh!
Awak masih hidup.
Awak buat saya rasa takut!
Awak takut?
Saya hampir membuat nombor tiga.
Jangan kasar sangat!
Masih ada kemungkinan.
Semua itu mengenai apa?
Tidak semua Gorg boleh bertutur
dalam bahasa manusia.
Tetapi, ternyata, Gorg ke sini bukan sebab
jemputan saya ...
Walaupun Gorg pasti akan
gembira turut serta.
Gorg datang ke sini kerana
Gorg menjejaki batu.
Apa yang ada dalam benda itu?
Keluarga Gorg.
Ia merupakan pewaris
Generasi yang seterusnya.
Semua dari mereka?
Semua dari mereka.
Tidak heranlah mereka mengejar awak.
Bukan "mereka", tapi "dia".
Rupa rupanya, Gorg itu
adalah Gorg yang terakhir.
Sebab itu batu itu sangat penting.
Tanpa ia, dia akan kesunyian...
..dan suatu hari nanti akan
menjadi extinctly ...
..yang membuatkan Gorg
goyah dan tidak rasional ...
... dan melakukan kegansan fizikal.
Dia seperti manusia wanita.
Dia ada rasa sedih dan marah.
Terima kasih.
Mengucapkan terima kasih kepada awak!
Sentuh tangan tinggi.
Ya, Hulurkan tangan sini.
Angkat tangan tinggi.
Lebih tinggi! Awak sangat perlahan.
Angkat tangan tinggi lagi!
Sakit.
Pigcat!
Hei, Oh!
Hello, kawan saya Kyle.
Saya memiliki warna yang sama.
Hai, Mimom.
Hai, Oh.
Parti yang hebat, Oh!
Parti akan jauh lebih seronok
jika ada orang lain yang muncul.
Inilah masanya untuk naik ke
tahap yang lagi tinggi?
Ya!
Ia akan jadi lebih manis!
Jatuhkan seperti ada pada
tekanan suhu tinggi!
Oh, tidak!
Apa yang berlaku pada badan saya?
Goyangkan punggung awak!
Tangan saya di udara..
saya tak kesah!
Saya akan memulakan suatu
permulaan yang baru...
...rumah baru bersama
kawan-kawan yang baru.
Dan sekarang, setiap hari
adalah hari terbaik!
Kamu semua telah dijemput
menghadiri parti!
Teruskan menuju ke galaksi Bima Sakti.
Belok ke kanan di Big Dipper.
Planet ketiga dari Matahari.
Tengoklah belon saya!
Mari berparti!
Semua, senyum!
Sarikata : withLove